---
layout: page
title: プライバシーポリシー
---

<link rel="stylesheet" href="{{ '/assets/css/custom.css' | relative_url }}">

## １　プライバシー情報を取得するアプリ提供者

株式会社エスプランニング（以下、「当社」と言います。）は、Another Dimension スキル登録アプリ（以下、「本アプリケーション」といいます。）における、ユーザーの個人情報の取り扱いについて、以下の通りプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」と言います。）を定めます。

<br>

## ２　取得するユーザー情報とその利用目的

本サービスでは、ユーザー情報を取得する際に、その利用目的を明確に定め、ユーザーに対してその目的を説明します。取得する情報は、利用目的を達成するために必要な範囲内に限り収集し、取得後の情報は、提示した利用目的の範囲内でのみ利用します。

### カメラ情報

利用目的：AR 機能を利用してモーション入力を行うために使用します。入力されたモーションデータには、ユーザーのカメラ映像などの個人を特定できる情報は含まれません。カメラ情報や映像は、モーションデータの取得以外の目的では使用されません。<br>
取得方法：モーション入力を行う際に、カメラのアクセス権限を要求します。一度許可をいただいた後は、再度カメラのアクセス権限を要求することはありませんが、ユーザーが設定でアクセス権限を変更した場合には再度確認が求められることがあります。

### メールアドレス

利用目的：ログイン認証のために取得し、ユーザーアカウントの管理に使用します。本アプリケーションは、初回ログイン以降の認証を自動で行うために、デバイス内にログイン情報を保存します。保存された情報は、ユーザー認証の目的以外で外部に送信されることはありません。<br>
取得方法：ログイン時にユーザーが直接入力します。

### Unity によるデータ取得

利用目的：本アプリケーションでは、開発ツールとして Unity を利用しています。Unity は、アプリの機能向上やユーザーの体験を分析するために、デバイスの OS 情報やバージョン、インストールされている他のアプリに関する情報を取得し、送信することがあります。<br>
取得方法：この情報の収集に関する詳細は、Unity Technologies 社のプライバシーポリシーに基づいています。プライバシーポリシーの詳細は、[こちらのリンク](https://unity.com/ja/legal/privacy-policy) からご確認いただけます。

### モーションデータの取り扱いについて

本アプリケーションでは、ユーザーが入力したモーションデータを取得しますが、これらのデータは個人を特定するものではありません。

<br>

## ３　通知・公表または同意取得の方法・利用者関与の方法

### （１）通知・公表

本ポリシーに関する通知・公表は本アプリケーションまたは本サイトに掲載する方法で行います。

### （２）同意取得の方法

同意の取得は、本アプリケーションの初回起動時にユーザーに対して行います。

### （３）利用者関与の方法

ユーザー情報の取得は、本アプリケーションをアンインストールすることで中止することができます。

<br>

## ４　外部送信・第三者提供・情報収集モジュール

### （１）外部送信

取得したユーザー情報は、ログイン認証のために当社が利用している外部サービスプロバイダに送信されます。これらのサービスプロバイダは、認証情報を処理する目的でのみユーザー情報を使用し、それ以外の目的での使用は契約上禁止されています。

### （２）第三者提供

当社は、取得したユーザー情報について、以下の場合第三者に提供することがあります。

- 法令による規定や、政府機関からの命令がある場合
- 事業譲渡、合併、またはその他の組織再編に関連して、ユーザー情報が提供される場合
- サービスの提供に必要な範囲で、ユーザーの同意のもと外部のサービスプロバイダに提供する場合
- 統計情報を提供する目的として、個々の個人情報を集積または分析し、個人を識別できない形式に加工した上で、その統計データを開示する場合

### （３）情報収集モジュール

本アプリケーションでは、情報収集モジュールを使用しておりません。

<br>

## ５　免責事項

本アプリケーションには、外部のウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります。これらのリンクをクリックすると、ユーザーのスマホにインストールされている規定のブラウザが起動し、別のウェブサイトが表示されることがあります。外部ウェブサイトの内容やセキュリティに関しては、当社は一切の責任を負いません。これらのウェブサイトを利用する際の条件やプライバシーについては、それぞれのウェブサイトのポリシーをご確認ください。

<br>

## ６　お問い合わせ

本ポリシーに関するご意見、ご質問、その他ユーザー情報の取り扱いに関するお問い合わせは、以下のメールアドレスにご連絡ください。
<br>

<keyper@es-planning.jp>

<br>

## ７　改定

当社は、本ポリシーを当社の裁量で変更することがあります。ユーザー情報の取得、利用目的、または第三者提供に変更があった場合には、本アプリケーションおよび本サイトで通知します。また、本ポリシー変更後に本アプリケーションを初めて起動する際に、改めてユーザーから同意を取得します。

<br>

## ８　制定日・改定日

制定：２０２４年　９月１３日

株式会社エスプランニング
